青面郎君一声令下，几头狼妖四肢着地，踩
碎晨雾扑向姜月初。
陈青源等人的心提到了嗓子眼。少女的五指，
却已经按住刀柄。
锵的一声，横刀出鞘。她没有看群狼，只盯
着那头青衫狼妖。
《猛虎快刀》圆满之意，尽数压进这一刀。
刀锋起于晨光，落于尘埃。
这一刀......我接不下！
它一把抓过同伴扔向刀光。下一瞬，那头狼
妖被整整齐齐劈成两半。
飞鹰门众人呆在原地。好凶的刀，好快的刀，
好一个镇魔司。
可姜月初没有停。她踏碎尘土再冲，横刀挽
出凄厉弧光。
噗！噗！噗！三颗狼头冲天而起，剩下的小
妖当场刹住，夹着尾巴后退。
给我住手！！！
弱肉强食，不是天经地义么？
你刚才说得头头是道。现在，怎么恼了？
你......找......死！
青衫被筋肉撑裂。狼妖四肢伏地，后腿一蹬，
村道地面寸寸开裂。
它化成一道青影，裹着滚滚黑煞，直扑姜月
初面门。
少女不闪不避，高高跃起。她身后，竟凝出
一头血色猛虎虚影。
一高一低，一上一下。刀锋与狼爪，在村道
中央悍然撞上！
刀没入肩颈，狼爪撕开黑衣。黑煞与血虎虚
影一触即分。
两道身影各自倒飞。姜月初咽下一口血，腹
部三道爪痕正往外渗血。
这狼妖不如虎妖诡谲，却也是真正的闻弦境。
硬杀，自己也要重伤。
可她现在身份敏感，绝不能在这些人面前倒
下。
护住大人！
十几名飞鹰门汉子如梦初醒，拔刀冲上来，
把摇摇欲坠的姜月初护在中间。
借着众人掩护，姜月初终于有时间在心里盘
算。打不过，那就开挂。
古朴绘卷在脑海中一闪而逝。道行，一百五
十二年。
啧......还得开挂。
她心神一动，一百五十二年道行，如开闸泄
洪，尽数涌入虎妖画卷。
陈青源的呼喊，狼妖的咆哮，全都远去。天
地，只剩黑白二色。